悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天與四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，滑雪功夫是打仗
跟攀登高峰被狂想
怪棍萬樣新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，劃線用幻與相和
解開答案與真相
係呢度
共鳴萬瀧鳥聲
劃盡萬物美景能擊落家姐最高氣
飛哥
暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟啦，太歲
仲有下半我有這箱好温兄弟齊齊與我過
仲有下半我有這箱好温兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
我哋嘅空間已經改變，係咩事啊？
係證明語，我感覺喺水入面，我知
係咩意思啊？
佢冇任何意義，只係作為…
我感覺喺地面上…
我感覺…
我喺列華多夫沙律嘅少少蘋果粒度啊
你繼續啦，伊之助，佢曾經係…
消失咗嘅一個將軍
仍然仲有人會記得呢一件事所發生嘅經過
同所有嘅壞事一樣
都係源於有啲心胸狹窄嘅人擁有能力之後
勝利就喺眼前
不過即使好細微嘅嘢都可以為正義伸張
對抗邪惡
就好似一條貓毛仔都可以
破壞成身邪惡三文治
偉大嘅帝國墮落
之後又再落後啲
而曾經係邪惡都會變到心軟
仲將心意投射喺Bibib火車度
好快，啲人就會發覺人生除咗保持警覺
仲有好多嘢好重要
只有一個人唔明
戰爭記錄日誌第…
我係話，親愛嘅日記
雖然杜芬舒斯畀人捉咗兩個月喇
不過每朝都覺得自己擘大眼仔地下組織
我覺得好煩躁，我要新挑戰
去一個新任務，我覺得自己越嚟越軟弱
杜芬舒斯坐監
每一個都望住享受重新得到嘅自由
只要我知道，我感覺到邪惡依然存在
而我只係坐喺間房度等另一
隻鞋無可避免噉甩出嚟
嘿，老友，我諗我踩到條鼻涕蟲啊
鼻涕蟲？真係嘎？
咪住先
你點叫嗰啲食果人同埋
孭喺樹上便嘅嘢㗎？
係咪松鼠啊？
冇錯，唔使問，一定係鼻涕蟲
點解你對有隻鞋𠸏？
我都唔知啊，我實係甩咗啦
你啱啱講嘅咩甩咗另一隻鞋啊？
保福踩到條鼻涕蟲啊
好啦，不過你哋要小心啲啊
有咩事即刻叫我啊
噉你嘅暑假係咪好好玩啊？
巴治博士
自從第一空間嘅飛哥法仔建議
我哋要好充實噉過我哋嘅暑假
我父同我就一路盡情噉玩
而到目前為止…
到目前為止
我情願去勞教集中營度揼石仔
不過問心嗰句
我真係好鍾意揼爛啲嘢㗎，係噉你呢？
你又點享受啲自由時間啊？
我哋好好彩有人幫手啊
全靠呢隻史上最強嘅寵物
嚟啦，太歲，去執啦
冇得行喇，係寵物都識得㗎啦
做咩會咁響𠸏？
好似係有啲金屬門之類嘅嘢啊，嚟啦
太歲，拉開條鏈
嘩，噢，你哋好啊
睇嚟畀你哋發現到我個秘密儲藏箱𠻹
你收埋啲咩啊，爹哋？
哦，啲人叫呢啲做運動用品啊
噉佢哋有乜嘢用㗎？
喺以前你知嗰個人仲未出現嘅時候
大家都會用呢啲用品去做運動嘅
我哋可以做…
運動嘛？
我諗而家都冇咩需要再收埋呢啲嘢㗎喇
所以，好吖，好似啲人成日話
即刻開波啦，花仔
我知我哋今日做咩好喇
我哋要用呢啲用品一齊嚟個運動比賽啊
999…
你屋企呀？
莫萊館？
你係咪有事啊？
你需要我呀？
你冷靜啲啦
我哋捉咗杜芬舒斯冇嘢再需要對抗
而且唔使反抗，淨係企喺度亦都冇所謂
除非你係默劇演員，噉就真係冇得講
如果唔係，你揾我做咩啊？
噢，係啊
你要知自從你啲密探畀人捉晒
冇搞清楚淪陷之後
反抗軍就喺舊總部以外嘅地方活動
係吖，噉點吖？
係喇，係噉嘅
我哋打算要重新建立返我哋嘅密探網絡
所以我想…
誒，你張抽鎖匙喺邊？
抽鎖匙喺嗰隻陶瓷青蛙下低
三個熒光幕真係夠晒奢侈啊
哈爾會幫我哋追蹤我哋班動物密探嘅位置
等我哋可以…
我可以一個人擺一個熒光幕啝
哈爾借借吖
係喇，頭先嗰度邊啊？
噢，冇錯啊，係喇，冇錯啊
如果我係有機會嘅，唔該通一密探埋睇
可以隨時返返工喇，仲有
如果見到其他小動物都可以，哈爾
你去嗰邊隻陶瓷青蛙度揾鎖匙，係嘅
隊長
莫萊軍隊長，你使唔使我過去幫手啊？
唔使…喺度
分書先坐緊監已經天下太平
你去夜餐輕鬆下喇
做得活潑啲嘅後生女吖嘛
你係英得嘅，但係我受訓就係要…
你又將個責任交畀我哋啦，後生女
睇下莫萊軍隊長，揾到喇，阿姨
唔係啊，嗰隻係真㗎
係噉我要走先喇，玩得開心啲吖
我諗都係時候要着得活潑啲啊
Volleyball net
and some cycling slacks
You got a pair
of figure skates
And a
billiard rack
Dry suit，skort
and a baseball cap
We'll all
have fun like mad
With a game
we don't know
It's one we'
ve never played
And this is
how it goes
只要羅鼓聲一響
進攻一方就會開波將啦啦隊傳球打去對面
而防守一方呢，就會越過啲假人
轉快到得分區喇
如果佢哋可以將個啦啦隊
傳球打返入去得分位置
佢哋就有一次機會越過對方嘅中場或選手
去追截嗰個巨型圓球
同一時間另一隊呢
就會用高爾夫球棍打啲網球
我唔知點解呢個人呢
會揸住支獨木舟掌
Sports，sports
sports is fun
in the summer sun
Sports，sports
all over town
捉地得分
海提斯
海提斯，請答話，海提斯
伊莎貝拉，噢，你好
等一陣先，你係咪喺度駐守緊啊？
唔係，梗係唔係？
我啊，準備衝落山，開心下吒嘛
我就係諗住要好好噉玩下啊
你講大話真係唔叻啊，係咩？
里之長棍
冇錯係啊
海太師，我仲以為你會放鬆啲𠻹
你唔係應該要約傑洛米莊臣㗎咩？
本來係約咗𠸏，不過係噉有事發生咗
住晒我啊，唔得閒，好忙啊
你喺房做引體上升同體術你兩個細路？
我鍾意做引體上升，我冇話你唔可以
不過你都可以將啲時間放喺
其他嘢度例如係玩同…
同傑洛米莊臣？
之類嘅嘢，喺同一時間
我想介紹樣嘢你見識，啲小朋友叫佢做…
雪糕
雪糕？
係高定低啊？
係咪雪花訓練嚟㗎？
打得好啊，芭茲博士，我諗今就變成
卡多五隊六分，對拉柏斯隊12分啦
係11分，如果太歲執到個波
快仔，我哋要幫佢
嗰隻究竟係乜嘢嚟㗎？
哎吔…
阿提斯，雪糕係要慢慢食至好味㗎
嗰啲咩嚟㗎？
巨型機械蟻啊
細佬有危險
準備出動，小朋友出發，有隻飛緊嚟啊
等我嚟啦
喺你右邊
弊喇，佢哋捉咗太歲
你哋冇事吖嘛？
我哋冇事
不過太歲畀班胖機械動物捉咗啊
啲機械螻蟻實係用嚟隱去我哋㗎
莫萊官，我哋頭先遇到埋伏
噉好明顯就係杜芬舒斯嘅所為
噉係冇可能㗎
佢而家喺我哋嘅拘留所呢度
我啱啱至同佢玩完西洋棋，佢出埋招
冇人主使佢哋，佢哋點會嚟吖？
問佢知唔知有半機械動物密探？咩話？
係咪其中一隻係熊貓而另一
隻就係收百蚊嘅狗仔？
係啊…喺邊度嚟㗎？
噉嘅，我之前都唔想提起呢件事
其實喺杜芬侵蝕我哋期間
係有幾個密探失咗蹤㗎，失蹤咗幾多個？
哈爾，攞個表畀我睇下先
跟埋把探挖太A、B、C、D…
26個隊長，26個啊，法仔
如果可以追蹤到太歲嘅定位證片
我哋就可以伏擊啲半機械人救返太歲
係啊，咪講笑啦
你哋兩個都係留喺度安全啲啊
海提斯，我哋做得到㗎
係邊個穿個嚴密保安帽
將你由道分棟大廈救出嚟吖？
好啦，帶埋火爆少女就去，可能好危險
與此同時
我去查下邊個係幕後黑手
嚟啦，法仔
噢，胖胖火車？
睇下，有人嚟陪我哋吖
好喇，杜芬舒師
嗰啲機械野餐螞蟻同
大批胖機械人係點嚟㗎？
去野餐見到螞蟻呢啲嘢係
好常見吒嘛，係咪啊？
你個壞蛋，唔好帶我遊花園
啊公園嘅襲擊係你嘅主意
認咗佢喇，咩話？
係我做𠸏？
我一路都混喺度同胖胖火車
你話係咪啊？
胖佢火車？
係…冇錯係
見啦，你可以做個不着場證據
唔好呃我
嗰個公園周圍都充斥住杜芬科技
真係唔係我𠻺嗎？
不過的而且確
係唔止得我一個識讀返書詩嘅
係凡妮莎，都估到，買…
唔係凡妮莎，佢只不過係個中學生
佢一啲做邪惡嘢嘅天份都冇嘅
作為佢父母，我都好失望，唔係佢啊
我係講緊另一個，另一個識讀返書詩嘅…
渣男
佢係咩人嚟㗎？
莎蘭杜芬舒斯，我嘅前妻
我諗你哋未見過面
雖然我噉講出嚟會減低估估下嘅趣味
不過係佢做…
冰奇，你冇事啊？
你唔記得我？
好明顯係囖
我哋會救你離開嘅，太歲
救返太歲喇，所有人撤退
噉樣就十足十
喺籮𢱕集中營揼石仔咁好玩啊
我哋帶到分殊師嚟呢個盤
問室等海提斯飛尼可以徹底審問佢
你真係肯定佢見你唔到呀？
呢塊單面鏡嚟㗎，你睇住喇
話你知我見到你㗎
哦，可能佢聽唔到我哋講嘢啦
我都聽到你哋講嘢㗎
噉可能係我唔識點樣用呢塊單面鏡啊
仲單面鏡嚟㗎
而家搞到我有啲尷尬𠻹
好喇，咪再照喇，知政大叔
我成兩個月冇照過鏡㗎喇
我個頭一路都係噉樣嘎？
唔該你同你個老友拍埋張櫈度
嗰班火車唔係老友，佢係架火車嚟㗎
咪嘈啊，蘭妮噉，你最好同我合作啲啊
仲有乜嘢慘得過淨係得架
嘟嘟火車喺間房度陪你吖？
例如係咩啊？
坐喺呢個間房度
不過就冇你架嘟嘟火車陪你啊
你夠膽噉做？
你試下啦
好啦，我講啦，講下你嘅前妻莎琳啦
你上京啲咩啊？
你平時匿埋喺邊度？
講咋？
佢喺住宅區度有間頂樓豪宅
你唔會睇唔到㗎
上面有個寫住「莎琳閃晒燈」嘅招牌
我點入到去？
你首先要通過一個身份確認審查器
淨係道賓舒斯家族嘅人先通過
噉真係好彩我手上有一個啫
係啊
你講我係咩啊？
巴茲博士
我哋返嚟喇，仲有返太歲天啊
噉就太好喇
我都知道點樣至可以令
呢隻巨型螞蟻郁得返
好極喇，噉即係一切照計劃進行？
小朋友，你道岔至近喺邊啊？
佢點解會喺度啊？
唔使驚，佢係我哋嘅俘虜
我要利用佢入去森林間頂樓豪宅
嘩，個鎖好犀利啊，其實佢話要噉鎖㗎
我戴咗呢個面罩嚇人好多，試畀你哋睇
去尋找…
好喇，夠喇，係喇，法仔呢？
開場抖，我肯定佢啱啱…
冇時間等埋佢㗎喇，要即刻去森林度
比哥，太歲，跟我嚟
開場抖
好喇，你啊，快啲開工然後放我哋入去
我知喇…
個身份確認審查器真係查得好徹底啊
唔係你以為噉易呀？
跟我嚟啦，老友
媽咪
東尼馬祖羅約我去睇戲，去唔去得啊？
你爹哋咪趕走咗佢囖
係啊，不過
個個約我睇戲嘅男仔佢都會趕，再講
而家爹哋話唔到事
佢唔係以後都唔返嚟㗎，但係媽咪啊
我都唔知啊
有咩意見？
呢個就係答案
唔該晒？
好喇，老友，佢喺入便，要引佢注意
入便做咩事咁嘈啊？
捉到你喇，莎琳，你嘅邪惡日子完結喇
太好喇，入嚟啦
多謝你帶埋我老公返嚟喎，你老公？
你哋唔係離咗婚㗎喇咩？
一切都係鬼計啊，小妹妹咪住
你哋唔係真係離婚？
你哋點解要噉做啊？
你真係天真啊，等我解釋啦
When a dictator
gets deposed and then he's thrown into the dock
I pay，His wife is
thrown in right beside him
Under key and lock
so to avoid a
situation with such limited appeal
Me and Mrs
Doofenshmirtz
we struck a
little deal
We told everyone
around us we had split
Yes，we
were through
So if they came
to haul me off
They wouldn'
t get her too
There's that
and then there's
also tax advantages
Of course
All the convoluted reasons we pretend to be divorced
We get double the
amount of discount coupons in the mail
We have twice
the junk to offer
In our
annual yard sale
We each have our
separate bathrooms
bedrooms
living rooms，and dens
We see each
other all the time
But through a
telescopic lens
We don't agree on
restaurants or where to holiday
But now for those
activities we go our separate ways
We spend so
little time together
conversations
never forced
All the convoluted reasons we pretend to be divorced
好喇，明喇，你哋仲係夫妻
點解你要派啲螞蟻去郊野公園？
你知我哋實唔放過你㗎，當然
我仲知你實會利用漢斯幫你入嚟呢棟大樓
送返個老公畀我
仲有引你等我可以先過你出手
仲有好多令人諗極都唔明嘅理由𠻹
可以再唱多隻歌㗎，唔使…聽夠喇
好喇，小朋友
我哋準備咗個又豪華又舒服嘅間房
所有動物密探，喺齊同，等陣
你哋仲未見識過我最新嘅密探
大壞蛋，你竟然將我細佬變成噉樣？
胖機械法仔，即刻抹收海提斯嘅武器
帶佢哋去拘留室等程式
重組後變成半機械人
我終於都可以有個識得講嘢嘅半機械人喇
其實我通常一日都只係講一句嘢
講一句？
唔係𠻺嗎？
點解啊？
真係得一句？
好古怪
好啦，漢斯，不如再重新侵佔三州地區
其實我…
我唔想再做一個邪惡嘅統治者喇
我要嘅嘢都喺晒度，嗰班火車、屋企人
噉靚嘅頂樓豪宅，我嘅自由，仲有…
嗰班火車啊
飛鏢故事重新開始
邪惡本能迴歸
冇錯係，我…
我返嚟喇，好嘢
唔好意思啊，連累咗你啊，唔緊要
海太師我，但係，我哋一定要堅強
坐監係心理戰，佢哋想打擊我哋
你遲啲就明一秒就好似一個小時
一個小時就好似一年
直至我哋好似冇命嘅蝴蝶噉樣
唔會再奢望自由
你講得啱，真係好似韞咗一世噉
睇下，胖基係法仔啊
比高匿喺我後便，我盡量拖延佢
唔該你啦，你太誇張喇
咩話？
八仔，你唔係半機械人咩？
對唔住啊，我哋要噉樣呃你嚟
因為我哋需要你做呢一場戲，但係點解？
八仔諗到如果杜芬同埋莎琳捉到
反抗軍嘅首領同埋半機械鴨嘴獸
佢哋就會集中晒啲注意力喺前線攻擊
噉我哋就可以喺後面…
喂，住先啊，咩前線攻擊啊？
係嗰隻囖
佢係彈唔到上去㗎，布夫
哦，原來你係想爬上棟大樓呀？
睇嚟有人遲咗嚟我哋呢個大會喎
唔緊要啊，老公
我準備咗份禮物畀我哋呢位不速之客啊
你知嘛，莎拉
真係所有嘢都係你掌握之中
聽日我帶你去買返條新嘅斜角長褲套裝
睇嚟我哋冇得揀啊
眼計好準
所有半機械動物注意喇，招呼客人啦
我哋而家要做嘅就係
將磁力程式化洗腦晶片
放喺佢哋大腦嘅額葉
噉佢哋就會變返正常，點至做到啊？
睇下，我哋縫咗佢哋入呢啲帽仔度啊
好可愛啊
咁多位，攞頂帽啦
我哋要幫佢哋返洗腦啊
今次我解決晒佢哋投降啦，莎拉姆
點睇都係我哋人多過你哋喎
講真吖，冇咗我
你話佢點可能管理呢一度啊？
嚟啦，出動啦
冰奇，我只不過係想幫你帶
知喇，你唔鍾意大冇？
冰淇淋，你返嚟真好啊
投降啦，唔係你哋嘅下場會好慘
我諗我會揀你講嘅第二個選擇啦
我忍夠喇，小朋友，真係可惜啊
到我畀你揀喇，一係我而家解決你
一係…
你加入我哋
我畀你做我哋軍隊領袖
其實呢
只係你嗰隊半機械人軍隊變咗心囖咪住
你噉係咩意思啊？
哎吔，唔好啊，我啲指甲啊
一切都完結喇
你即刻投降啦
道芬舒斯家族嘅人係永遠都唔會投降㗎
就算剩返最後一個都要繼續
等…等一陣嗄，我係咪最後一位啊？
你都唔問我意見先𠸏？
噢，咪噉啦，老公實好玩㗎
好喇，停手，全部人都咪郁，唔該
謝謝
我想同我父母好好噉傾下
聽住，媽咪、爹哋，過嚟吖
聽住，我只係會講一次咁多
走啦
媽咪、爹哋，佢係東尼馬祖羅啊
喂，杜先生、杜太太
我咪趕走咗你㗎囖，係啊，老公
不過冇人見到啦
咁多位學院嘅全體畢業生
道分殊師仲係逍遙法外
而且佢一定唔會放棄，會再迴歸嘅
但係，我哋亦都係因為有你哋
呢班意志非常堅定嘅
冇好揀清早動物密探
所以喺我退落嚟唔再做
反抗軍領袖嘅呢一刻
我要恭喜你哋，亦都要祝你哋好運
等陣，你要退出反抗軍？
唔緊要㗎，隊長，你班動物密探返晒嚟
你會應付到㗎，但係…
唔使擔心，如果遇到困難
你哋知點揾我
如果唔介意
我需要去處理啲我丟低咗好耐嘅嘢
佢去邊度啊？
如果我冇估錯嘅
佢應該係要花時間處理佢人生嘅其他嘢啊
15下
16下
17下
18下
我都稀你啊
We told everyone
around us we had split
Yes，we
were through
So if they came
to harm me off
they wouldn't
get hurt too
There's that
and then there's
also tax advantages
of course
All the convoluted reasons we pretend to be divorced
We get double the
amount of discount coupons in the mail
We have twice the
junk to offer in our annual yard sale
We each have our
separate bathroom
bedrooms
living rooms，and dens
We see each
other all the time
but through a
telescopic lens